Binitawan mo ito.
"bahagi 1"
Pakisamahan po ng magandang ribbon.
Maglagay tayo ng karatula.
"Rooftop Movie Party kasama ang Lomocon"
Medyo mas mataas ang kanan.
Oo, naiintindihan ko.
Kaya't hayaan na.
Oo, ako si Park Yoon-joo mula sa PR JoA.
Nagrenta kami ng 50 upuan
, pero hindi pa sila lahat dumarating.
- Tagapamahala
- Maaari mo ba itong ipadala sa akin ngayon?
Sandali lang, anong nangyayari?
Halika at tingnan mo ito.
Mga sampung tao ang nawawala.
Walang nagpadala?
Hayaan mong dumating ang unang tao...
Tiyo, pumunta ka rito.
Teka, tiyo, huwag ka munang umalis.
Anong ginagawa mo rito?
Hindi
Kulang ang mga upuan at walang naghahatid sa mga ito.
Li Zhejiang,
wala akong oras para makipag-usap ngayon.
May oras talaga.
Tingnan mo, 90% ng mga bisita natin ay nagkansela.
Higit pa sa sapat ang mga upuan.
Ano ang dapat kong gawin?
Isang ganap na sakuna.
Isang klasikong pelikula mula sa dekada 90?
Talagang bagay sa temang retro.
Kung walang ipinanganak noong dekada 90,
ano pa ang saysay?
Anyayahan ang lahat ng iyong kakilala. Li Zhe Zhang.
Uy, tingnan mo ang ganda ng panahon.
Sa tingin mo ba matutulog ang mga tao sa bahay?
Pero dapat nating tawagan ang lahat ng makakausap natin.
Pero bakit hindi pa dumarating ang mga bagong empleyado?
Isang estudyante sa Seoul National High School?
Hindi ko talaga maintindihan.
Nagtapos sa Seoul National University. Bakit mo gustong magtrabaho dito?
Ang hirap na ba maghanap ng trabaho ngayon?
Ang hindi ko maintindihan ay
kung bakit hindi ko siya makita rito ngayon?
Nasaan na si Mr. Shin Ji-hyo ngayon?
- Ito
- Ito si Jihyo.
Kumusta, maghintay lang sandali.
Uy, sabi ko na nga ba.
Humihingi ako ng bakasyon bago magsimulang magtrabaho.
Hindi, pumayag na ang pangulo.
Kaya ang "Park Yoon-joo" ay hindi "nee"?
Naku!
Salamat, Manager Park Yoon-joo.
Gusto mo na ba akong umalis ngayon?
Ilang tao ang kaya kong dalhin?
- Kumusta
, maligayang pagdating.
- kumusta
- dito
- Ikinagagalak kong makilala ka. Nandito na.
- Isa-isa.
Ipapakita ko sa iyo, kaya sumunod ka na lang.
Kumusta
Ito ang Lomocon...
- Nandito ka na ba?
- Matagal na tayong hindi nagkikita.
-Ito ay pagkain. -Sige
, uminom tayo. Uminom tayo.
Hindi ako pwedeng kunan ng litrato.
Sige, kukuha ako ng mga litrato ngayon.
Joe
Seryoso, bakit ang tagal?
Ilang oras na akong naglalaro.
Baliw siya.
Sinabihan niya akong isara ang bar para makapanood ako ng sine.
Wala naman siyang mga kostumer.
Hanggang alas-10 ng gabi
Hehe, siksikan ang buong tindahan sa dami ng tao.
Pagkatapos ng kaganapan, kumain ako ng hapunan.
Sa bar mo?
Oo Oo.
Pero hindi ba dapat niya itong ilabas?
Mga taong ipinanganak noong dekada 90?
Alin
Bakit hindi pwedeng maging ako at ikaw?
Ipinanganak kami noong 1990
Dekada '90 pa rin naman 'yan.
At isa pang bagay...
- Kumusta
.
- Uy.
- tingnan ko
- ang gaganda talaga natin
"Kapatid ni Yun Qiao. Sampung taong gulang."
Ang gaganda natin. Kumuha pa tayo ng ilang litrato.
- Tara na
- Gusto mo bang magpakuha ng litrato kasama ko?
"Ang ina ni Yoon Joo, 50 taong gulang"
"Mas matanda si Yunjo kaysa sa una niyang trabaho,
nasa edad singkwenta na siya."
Nandito na ito at oo, marami pang darating sa lalong madaling panahon.
Huwag kang mag-alala.
"Mga kostumer na higit sa 40 taong gulang"
"Presidente ng Joa Public Relations Company,
40 taong gulang"
- Oo
- Sigurado ka ba?
tiyak.
- Iyan ay...
- Dito.
Oo
Hindi ako makapaniwala na nagawa nating makaladkad ang mga tao rito.
Pero wala ni isa sa kanila ang nasa edad 20.
Uy, Li Zhejiang,
gawin na natin ang ating inihanda.
Hamon sa huling salita? Siyempre naman.
Hamon sa huling salita?
"Hamunin ang 'Ang Huling Salita' kasama ang Lomocon"
Pagkatapos ng dekada 90
Ito ay isang trabahong angkop para sa mga kabataang nasa edad 20 hanggang 30.
Kukuha tayo ng mga litrato sa harap ng bangkay
kasama ang mga huling salita
"Gusto kong ibigay ang aking ari-arian.
Lumikha ng halagang daan-daang bilyon para sa lipunan."
Pwede mo ba itong ipadala? Tingnan mo, Haejonie.
Pero wala naman talagang nakakalungkot o nakakapanlumo doon.
Ito ay isang magaan at masayang hamon sa huling salita.
Ang susi ay dapat itong maging madali.
Tanging ang mga ipinanganak noong dekada 90 lamang
ang makakagawa nito.
Hoy, kapag umiyak ka ulit, papatayin kita.
Sapat na ang lahat sa akin
"Sawa na ako, pero heto na naman."
"Magmahalan tayong muli sa kabilang buhay.
Ang mga lalaki ang pinakamagaling."
Ang pag-ibig ang pinakamaganda.
Naku, bakit parang stressed siya?
Iyon lang.
"Pasensya na, pero mamamatay na talaga ako."
"Ang saya ko na kasama ka sa buhay ko."
Ano ito?
Gusto ko ang litratong ito.
Kinailangan ko talagang gumamit ng mga litrato ng mga bangkay.
Bakit mo pinag-uusapan ang mga larawan ng bangkay dito?
lahat
Masaya ako dahil sa kanila.
Madalas akong tumatambay kasama nila.
Salamat.
- Umiiyak talaga siya.
- Ano?
- Anong problema niya?
- siya...
- Hindi ako makapaniwala.
- Ano ang sinabi mo?
- Anong nangyari?
- Bakit hindi mo sinabi agad sa akin?
- Bakit?
- anong nangyari?
ito
Nagiging kakaiba talaga ang mga bagay-bagay.
Dahil alam ko na kung ano ang mangyayari
Hindi, magkasama tayo rito.
Magkasama tayong mamamatay.
Hindi ito patas.
Heto, umatras ka.
Uminom hanggang sa tuluyan kang malasing.
- Ibuhos mo ito para sa akin.
- Pakituro mo sa akin ang daan.
Iyan!
- narito ang aming mga inumin
- narito
- Maraming bagay ang darating sa buhay
- Dumating na si Soju.
Parang salamin.
- Walang laman ang baso, punuin mo.
Kung walang laman ang tasa, punuin ito.
tiyuhin
Hinaan mo nang kaunti ang volume. Sabay kaming nanonood ng pelikula.
- Maingay
- Anong problema?
- Kung gusto mo ng inumin, pumunta ka sa bar
- dito
- Manood tayo ng sine.
- Ano ang sabi mo?
- Tumahimik ka
...
- Hoy
- tumigil ka.
- Ano?
- Hindi.
- Pasensya na
- Ano ang sinabi mo?
Maniwala ka man o hindi
- hayaan mo na ang bata.
Wala talagang manners ang lalaking ito.
Hoy, huwag kang umiyak.
Maraming bagay ang darating sa buhay.
Tangkilikin ang bawat sandali hanggang sa ang kamatayan ay maging sapat.
Putek, tumahimik ka.
Hindi lang ikaw.
Sabay-sabay tayong manood ng mga pelikula.
Nalaman ko lang ngayon
na mamamatay na pala ang kaibigan ko.
Hindi mo ba nakitang nanonood tayo ng sine?
- Pasensya na
- Uy
- Hindi lang ikaw ang nandito.
- Hayaan mong manood ako ng pelikula
- Pasensya na
- Naku po
Parang hindi mabilang na mga litrato
sa aking alaala
Alam kong sa paglipas ng panahon,
ang pag-ibig ay magiging isang alaala na lang.
Pero kahit kailan hindi ka magiging alaala
Dahil sa'yo, kaya kong umalis na may pagmamahal sa puso ko.
Gusto kong magpasalamat sa iyo para dito.
#mgapelikulang90
#paskongAgosto #pelikulangpelikula
#filmcamera#hulinghamon sasalita
Ang "#lastwordchallenge# ay isinilang noong dekada 1990"
Huwag na huwag mong isama ang "ipinanganak noong dekada 1990".
Tatlo tayo,
ikaw, ako at si Li Zhezhang.
Pero wala ni isa sa kanila ang nasa edad 20, at iyon ang problema.
Pero malalim pa rin ang kahulugan nito.
Pero hindi ka naman panatag, 'di ba?
hindi talaga
Dapat ko bang palitan ang pangalan ng hamon?
Hindi "mga huling salita ng pang-aliw"
na henerasyon pagkatapos ng dekada 90
Ngunit ang mga ito ba ang "tunay na huling salita ng lahat ng henerasyon"?
- Maaari mo ba itong baguhin?
- Hindi, hindi mo ito mababago.
Ang mga kostumer ay mula lamang sa henerasyong post-90s.
Seryoso,
promosyon ba ang tawag dito?
- Binibini, pasensya na
- Diyos ko.
Naku, huwag mo akong pigilan.
- Umatras ka
- Hindi kita pipigilan.
- Hindi na kailangang sabihin
- Hindi kita hinawakan kahit kaunti
- Naku, ngayon...
sumpain mo.
matatanggap mo ba?
Pero mabilis akong mag-bowler.
- Magaling na paghagis
- Wow.
- Naglalaro ka ba ng baseball?
- Itatanong ko.
- Gusto ko ng popcorn
- Oo, kakagawa ko lang nito kaninang umaga.
- Bakit ang sarap
? - Tama ba?
- Para sa susunod mong trabaho...
- Gumawa ng masarap na popcorn.
Pinatay ng freshman ng Seoul National University ang kanyang telepono.
At sa huli ay hindi na ito nagpakita.
WHO?
isang bata
Uminom.
Hindi man lang ako karapat-dapat uminom.
Sinong nagsabing magkakaroon ng party?
Pagkatapos ng trabaho dito
Kailangan mong uminom.
Oo, iinumin ko lahat.
napakagaling
Susmaryosep
masyadong masarap
Uy, bakit hindi dumating si Jimin?
Pinatugtog din niya ang mga paborito niyang pelikula.
Nag-camping siya.
Marami akong nakikitang ganito nitong mga nakaraang araw.
Mag-isa ka lang ba sa camping?
walang ideya
Siguro itinatago niya ang girlfriend niya, sino ba ang nakakaalam?
Dapat mamuhay ako tulad ni Jaemin.
Hindi ba't pareho sila ng trabaho?
Nakilala mo na ba siya?
Hindi, kahit minsan.
Nagtatrabaho siya sa departamento ng relasyong pampubliko ng isang malaking kumpanya.
Nangunguna sa kadena ng pagkain.
Nagtatrabaho ako para sa isang maliit na kumpanya.
Sa pinakailalim ng food chain.
Ito ay isang lipunang brutal na rasista.
Grabe, ang daming nangyayari, gusto ko na sanang uminom.
Masyadong matapang ito. Bigyan mo ako ng soju.
- Mas mabuti sana ito, 'di ba?
- ah.
narito na.
"Cui Huiying"
Sino ito
? Ang paborito kong reporter na si Choi.
napakasaya
saan
Wala ako sa Seoul.
Magandang gabi
"Daguo Daily"
Magpapadala ako ng file.
Buksan mo ito ngayon at tingnan mo.
"Cui Huiying"
Pagpapalit ng tagagawa ng Seyon sa "Choi Hye Young: Bribery Auction"?"
"Subasta ng panunuhol para
palitan ang tagagawa ni Seyon?"
"Basahin lahat"
"Subasta ng panunuhol para
palitan ang tagagawa ni Seyon?"
"Ang Kompanya A ay pumapasok bilang isang prodyuser.
Hindi ang Kompanya B..."
"Hinaglaan ko ng panunuhol.
Palitan ang tagagawa sa Kumpanya A"
- Nasa dyaryo noong Lunes ng umaga?
- napakasaya.
May-akda: Senior Majalak
Sa tingin mo ba ay puwede mong patayin ang balita?
Nasa sa iyo na 'yan, 'di ba?
Kung hindi mo kaya,
magkukunwari akong hindi mo ako tinawagan.
At least, nae-enjoy ko ang weekend.
- Hindi ka ba umiyak noong nakita mo ang kabaong?
- Maaari mo bang patayin ang balita?
Tingnan mo ang post ko.
Alam niya na nagtapos kami sa iisang unibersidad.
- Ibig sabihin niyan gusto mong takpan namin ang balita
- Adik ka sa alak
Sige na, tagapamahala ng bug.
Manager Meng, pakisagot naman po agad ang telepono.
Masyado ka bang mabilis na nalasing?
Uy Kuya Zhejun, ipinadala ko na sa iyo ang file.
Sa tingin ko dapat mo munang sabihin sa boss mo.
Nakauwi na ako...
- Matulog ka na, matulog ka na
- Nahihilo ako...
Oo
- Ah
- Umuwi ka na at matulog.
Tigilan mo na ang pagtulog sa gilid ng kalsada.
Mamatay ka agad sa lamig.
"
Song Sun-tae, Direktor ng Departamento ng Publisidad 2 ng Departamento ng Pamamahala ng Istratehiya ng Shiyong"
- Boss
- Uh.
Uy, bakit ka nandito mag-isa?
Nasaan si Zhejun?
Hindi siya nasa mabuting kalusugan.
Puro kalokohan!
May dumating na reporter mula sa Daguo Daily sa Zaile?
Oo
Hindi ko pa naririnig ang pangalang ito dati.
sino nagsabi niyan sa iyo?
Nagtapos sa parehong unibersidad ang reporter na si Choi Hye-young
Opo, ​​Direktor Zhang.
Ah, pasensya na sa abala sa iyo kaninang umaga.
Hindi kita guguluhin kung hindi naman kailangan.
Kumusta na ito? Anong nangyari sa reporter?
Pinatakbo niya ako.
Sabado at Linggo ngayon.
Ah tama ba?
Sa tingin ko ay medyo masyado siyang masigasig.
Gayunpaman, susuriin namin ang mga katotohanan.
Pero masyadong maaga ang Lunes, 'di ba?
naku!
Hindi ko hiniling
na tumigil ka sa pag-post tungkol dito.
Kailangan mong alamin ang mga katotohanan
at makinig sa ilang mga kwento sa ating paligid .
Oo, oo, maganda pakinggan ang golf.
Maayos ba ang nakaraang sesyon?
Magpapa-appointment ako at tatawagan ka ulit.
Oo Oo.
ngayong hapon
Maghanap ka ng reporter.
Alamin mo kung ano ang gusto ng kupal na 'yon.
Marami akong ginawang tawag sa telepono.
Parehong nagpadala ng mensahe ang magkabilang panig
Pero wala siyang sinagot kahit isa.
Parang iniiwasan niya ako.
Gusto niya talagang makausap ang malaking lalaking ito.
Tatawag pa rin ako.
"Laganap pa rin ang korapsyon"?
"Laganap pa rin ang korapsyon.
Sa loob ba ng kompanya?"
Ang layunin nito ay gumamit ng salitang negatibo.
Sumpain ang kupal na 'yon.
Dapat ay dumating na siya.
Nandito ka.
"Siyong Departamento ng Benta, Pangkat ng Benta 1,
Pinuno ng Pangkat na si Zhao Zhenrui"
Awit ng mga Nakatatanda
Ano nga ba talaga ito?
Walang problema sa pabrika ng Changwon.
Sino ang manager doon?
Na-interview siya rito.
Nabasa ko na ang artikulong ito.
Hindi siya masyadong nagsalita.
Hindi na ito gumagana.
Pumunta ka sa direktor ng pabrika.
Nakapunta ka na ba sa Changwon?
"364 kilometro sa loob ng 4 na oras at 50 minuto"
Oo
Bakit
Hindi.
Pero kung nakatira ako sa Changwon at dumating ang mga reporter...
Bakit hindi mo sinasagot ang telepono?
Kung papayag siya, kailangan ko bang lumipad pabalik sa Seoul?
Oo
May mga tanong ka ba? Hindi mo ba naiintindihan ang sinasabi ko?
Hindi, pupunta ako roon ngayon.
Hoy, sabihin mo kay Cheol-joon
na hindi mo na kailangang bumalik sa trabaho.
ang tamad na iyon
Senior, ito ang Tai Chi Daily.
May gusto ka ba sa amin?
tama?
"Manager Zhejun"
Naku, pinalayas ka niya.
Iiwasan ko ba sila dahil dito?
"Pabrika ng Changwon"
Hindi ko sinasadya iyon.
Tumawag ka lang.
Una, ang aming departamento ng PR
Kapag dumating ang media at humingi ng panayam
, sa halip na ikaw mismo ang sumagot.
Pero wala naman akong sinabing masama.
Hindi ko tinutukoy ang paggamit ng kapangyarihan
sa maling paraan .
Sinabi ko na sa'yo
na normal na interview lang ito.
Maaaring magsinungaling sila sa iyo.
Maraming tanong, at maganda iyon.
Gusto lang naming maging mas maingat.
《Seyuu》
Hay, hayaan mo na akong mamatay.
At saan naman sinasabing hindi pa kumakalat ang balita?
Nasa departamento ka ng public relations.
Hindi mo sila mapipigilan?
Tungkulin mong pigilan ito,
hindi ba?
Oo, kaya nga ako nandito.
Kailangan kong maintindihan ang sitwasyon.
Maaari mo nang itigil ang pagbabalita.
Wala akong sinabing hindi ko dapat sinabi.
"Tinapay na Angus"
"tinapay"
Lasa ng kakaw,
isang cocoa protein cake.
isang keyk na protina
Kumakain ka ba rito?
Bigyan mo naman ako ng protein bar.
- Isa sa bawat isa
- Dalhin ang lahat
- Good luck
- Salamat Paalam
- Kumusta
maligayang pagdating.
Magtrabaho ka nang husto at mamamatay ka.
Iyon ang sinabi ko.
Gayunpaman, dapat mo akong pasalamatan para sa hamon.
Nasaan ka?
Pabrika ng Changwon
Patayin natin ang balita. At ikaw?
Halika at maghanap ng mga bagong kliyente.
May isang tindahan akong binabantayan.
Ilang buwan na rin ang nakalipas.
Nagbibiro ka ba?
Hindi ka dapat magtrabaho kapag bakasyon.
Dito ka rin nagtatrabaho.
Dahil kailangan ko pero hindi niya kailangan.
Ibang-iba talaga.
Hindi ka nagkakamali.
Pero nagkamali rin ako.
Kumain dito o iuwi.
《Seyuu》
"Huling Tawag"
"Tawagan mo
si Majae Rak, reporter ng "Daguo Daily"."
Hindi tinanggap.
Kung tatanggapin mo, papatayin kita.
Sa totoo lang, ayaw tanggapin.
Sinabi ko na sa'yo na huwag mong tanggapin.
Kung hindi mo ito matatanggap, pakiusap lang na huwag mo itong tanggapin.
Hindi makontak ang numerong tinawagan mo.
Mag-iwan po kayo ng mensahe...
Oo
Tawag iyon mula sa departamento ng relasyong pampubliko ni Seyong.
Hiniling ko na harangan ang pag-access sa balita,
ngunit...
Hihilingin sa iyo na dumalo sa isang panayam.
Hindi posible ang pagpapareserba nang maaga.
Mga subasta lang ang aming hinahawakan.
Ang lahat pagkatapos noon ay aasikasuhin na ng kompanya.
Walang paraan para magplano para sa isang bagay na tulad nito.
Unahin mo muna ito.
"Manwal ng mga Regulasyon sa Pag-aanunsyo ng Droga"
Kung nangyari man 'to, sana sinabi ko na sa'yo.
Reporter O
- Hindi totoo 'yan, sabi ko na sa'yo.
- Ito ba 'yung lalaking nakausap ko dati?
Hindi totoo ang artikulong iyan.
- naghahanap pa rin
- siyempre
- Bakit mo nasabing binura lahat ang mga ito?
- Nagbibigay kami ng matamang atensyon.
Magbibigay kami ng pahayag.
Ito ay opisyal na ilalabas sa lalong madaling panahon.
Kailan magiging handa si Assistant Ryu?
- Seyong Public Relations
- Limang minuto.
Limang minuto na lang.
Kung maghihintay ka pa nang kaunti...
Kumusta
"Shi Yong, Kagawaran ng Media at Relasyong Pampubliko 2.
"
sumpain mo.
- Ginoong Seung Hee
- Opo.
Sigurado ka bang nabura na lahat ng balita?
Titingnan ko ulit.
Kaya ka umalis?
Mukhang hindi maganda ang mga bagay-bagay.
Hindi nila pwedeng patayin ang balita.
Bakit ang kinis nito?
- Oo, Reporter Park
- Nawalan kami ng komunikasyon noong laro kahapon.
Pakipatay din po ang inyong cellphone.
Aba, katapusan ng linggo na.
Uy, pare, tingnan mo ang bag niya.
May resignation letter ka.
Hindi totoo ang sinabi niya sa panayam ...
Uy, tinanggal nila ako sa trabaho
dahil hindi ako makapagtrabaho noong bakasyon.
Labag ito sa mga batas sa paggawa.
Gayunpaman
Akala ko nalutas na nila ang problemang ito gamit ang mga tiket sa seminar.
Galing ito sa presidente ng Daguo Daily.
Baka gusto ko pa ng higit.
Hindi ba't 4 million won kada tiket 'yan?
Hoy, mga baliw na reporter na 'yan.
Oo, nakikinig ako. Sige na nga.
Malamang bandang tanghali.
Magpapadala kami sa iyo ng isang pahayag.
Para sa iba pang mga katanungan...
- Nabalitaan kong pumunta ka sa Changwon
- Oo
Ano ang sinabi ng direktor ng pabrika?
Noong panayam ba iyon?
Mukhang hindi naman ganoon ang kaso.
Kaya ano ang hitsura nito?
Nagbago na ang mga tagagawa ng sangkap ng protina.
Pero tulad ng mga nakaraang tagagawa,
magbibigay sila ng maling impormasyon sa mga reporter.
Napaka-orihinal na iskrip
Nakipagtalik ako sa dati kong asawa, ano ang dapat kong gawin?
Ha, ang gago na ito.
Ikaw ang tagapamahala.
Naririnig mo ba ako? Magsalita ka nang mahina.
Narinig ko lahat.
paumanhin.
Hindi kita gusto kahit kailan.
Yoo Jae-min
Handa na ba ang pahayag?
Oo, ibibigay ko na sa'yo ngayon.
bilisan mo.
Tungkol ito sa mga bagong silang na bata.
Nawala ka ba simula noong Sabado?
Hindi ka ba tumawag pabalik kahit kaunti?
Oo
Hanggang ngayon, hindi pa rin siya tumatawag.
Siyempre, ayaw ko magtrabaho dito.
Pero imposible namang magpatuloy nang ganito, 'di ba?
Bastos na bata lang
Alam ko na rin naman na hindi magtatagal at
dito na matatapos ang lahat.
Sana makapagtapos ang mga estudyante sa Seoul National University.
Hindi ka maaaring magtrabaho sa ganitong lugar.
Ito si Li Zhenjiang.
Parang hindi tama ang tunog.
Bakit kailangan mong banggitin ang unibersidad mo?
Kaya may masama ba rito? Bakit?
Hindi, ayos lang, sinasabi ko lang.
Hindi gumagana
Ano ang nagpapaisip sa iyo niyan?
Sa pagkakataong ito, siya na ang sasagot sa telepono.
Mag-iwan ng mensahe pagkatapos ng beep.
Pagkatapos ay pindutin ang buton na bituin o parisukat.
Ginoong Shin Ji Hyo, ako si
Park Yoon Jo mula sa PR JoA.
Hindi mo na ako tinawagan pabalik.
Sa pagkakaalam ko,
ganito mo inanunsyo ang iyong pagbibitiw.
Pero hindi masaya ang trabaho.
kung gusto mong mag-resign
Matutong maging magalang at tingnan ang mga tao sa tamang perspektibo.
Pareho kayo ng henerasyon.
Sira na ang reputasyon ko.
Ang ganda talaga ng huling pangungusap na 'yan.
"Shin Ji Hyo"
Anong problema?
Ayos lang, huwag kang mag-alala.
Hindi mahalaga.
Yung dalawang taong iyon...
- Ginoong Shin Ji-hyo...
- Simulan ko na.
Ipinaalam ko na sa Pangulo na naka-bakasyon ako.
Hindi kita sinuway kahit isang saglit.
Kaya bakit ayaw mong sagutin ang telepono?
Maaari kang mag-iwan ng mensahe dito.
May karapatan akong hindi sumagot sa telepono.
May kinalaman ito sa trabaho tuwing bakasyon.
Mr. Shin Ji-hyo
Gaya ng nakikita mo, hindi ito isang malaking kumpanya.
Hindi tayo kailanman magkakaroon ng sapat na bilang ng mga tao.
At alam mo naman sa kaibuturan mo na
kami ang magho-host ng event sa weekend.
At ang trabaho mo ay alagaan ang mga bisita.
Paulit-ulit mo lang sinasabi ang parehong bagay.
Ipinaalam ko na sa presidente.
Wala akong pasok sa trabaho nang araw na iyon.
Hindi ka interesado rito.
Huwag mo akong kausapin sa tonong iyan.
Ako pa rin ang boss mo.
Bakit ka kumilos nang hindi makatwiran?
O baka naman dahil...
Maliit lang ang kompanyang ito.
Kaya wala kang sentido komun.
hindi flexible...
Ito ay isang benepisyo
ng maliit na kumpanyang ito.
hindi tulad ng malalaking kumpanya
Kung hindi,
ano pa ang saysay ng patuloy na pagtatrabaho rito?
Balanse sa trabaho at buhay.
At hindi rin kalakihan ang suweldo.
- Kung gayon, hindi mo na kailangang gawin iyon.
- Tiyak na hindi ko gagawin.
Bakit ako magre-resign ngayong araw?
Mr. Shin Ji-hyo
Pasensya na nakalimutan kong sabihin...
Manager Park at Lee Chul-jung,
pakipaliwanag po na kayo ay nasa bakasyon.
Oo
Oo, ito ay...
Kung sasabihin mong gusto mong mag-resign, hindi ako aatras.
Pero tungkol ito sa pagbabalanse ng buhay, trabaho
, at suweldo.
Kung may iba ka pang ayaw, puwede mo namang sabihin sa akin.
Akala ko...
Naghahanap ng paraan para lumago...
Ang aking maliit na kumpanya sa hinaharap
Gusto mo ba talagang marinig 'yan?
Oo
Naniniwala ako sa pagkakaroon ng mga mahuhusay na empleyado.
Mas mahalaga pa ito para sa maliliit na kumpanya.
Dapat kang kumuha ng mas mahuhusay na tao.
Makakalaban ng kompanya mo ang ibang mga kompanya.
Ano ang saysay ng pagtatrabaho buong gabi?
Wala kang sapat na tao para gawin ito.
Kahit isang viral marketing project.
Masyadong mababa ang kahusayan
Ito ay isang isyu ng yamang-tao.
Isa pa,
kakaunti lang ang mga empleyado rito.
Tawagin na lang natin ang isa't isa na cool.
Magiging masaya 'yan.
Sa katunayan, ang pangalan niya ay Li Zhejiang.
Isang linggo ka nang nagtatrabaho rito.
Hindi mo ba alam ang tungkol dito?
Maliit na kompanya lang ito.
Sa abot ng aking nakikita
Parehong magagaling sina Manager Park at Lee Cheol Jung.
Sa tingin mo ba?
Bueno, iba-iba ang pamantayan ng bawat tao.
Iniisip ni G. Shin Ji-hyo
kung ano ang nagpapakilala sa mga empleyado...
Isa kang taong may talento.
Wala na akong ibang alam.
Pero malamang hindi sa taong hindi ko kilala.
Balansehin ang buhay at trabaho
Balanseng trabaho-buhay.
Ito ay isang personal na pagpapahalaga.
Hindi ito isang bagay na maaaring gamitin upang sukatin ang kakayahan.
Nagbibigay lang ako ng opinyon ko dahil nagtanong ka.
Hindi ako makikipag-usap o makikipagtalo sa iyo.
Mr. Shin Ji-hyo
Makakaalis pa rin ba ako?
Taya ko sa buhay ko
ay makakahanap siya ng trabaho sa ibang lugar.
Hindi mo kailangang gawin ito.
Sa totoo lang, ayokong maniwala.
"Mag-party sa Rooftop ng Lomocon"
Ano na ba ang problema ng mga bata ngayon?
- Naiintindihan mo ba sila?
- Ikaw ba ay isang monghe o ano?
"Korporasyon: Mga Konserbatibo"
sino ako?
hintayin mo ako?
Tama lahat ng sinabi ng bata.
Akala niya ay naipaalam na niya ito sa presidente.
Hindi ba't ayos lang ito?
Pinatay ng babae ang kanyang telepono. Gawin mo ang trabaho mo para sa akin.
Sino ang humihingi ng bakasyon?
Magsimula sa unang linggo ng iyong bagong trabaho.
Hindi ba pwede?
hindi mo kaya.
Maaaring hindi mo ito alam
dahil hindi pa ako nagtrabaho sa kahit anong kumpanya.
Pero hindi nito magagawa iyon.
Kung may emergency, puwede kang mag-day off.
Ano ba ang problema?
Tahimik.
Sige
Alam mo kung ano?
Ako ang mananalo sa paparating na proyektong ito.
Binigyan ako ng babaeng 'yon ng apoy.
At parang gusto kong manalo.
Mababa ang tingin niya sa akin.
Naiintindihan ko kung ano ang gusto mong inumin.
Ito ay isang proyektong nagkakahalaga ng bilyong dolyar.
Serong Cosmetics
- Seyong
- Ano'ng iniinom mo?
Ano ang walang padding?
Ginagawa ko lang ang dapat gawin.
Inilabas niya pa rin naman iyon sa balita.
Hindi niya ibinalita.
Kaya puwede na nating patayin ang balita .
Gusto niyang makausap ang isang taong nasa antas ng boss.
Paano niya nalaman na tataas na naman ang mga presyo?
masama
Ano ang kailangan natin sa ganitong sandali?
- Alkohol?
- Tama.
Tan Tan
"Utopia"
- "Tho"?
- Astig na pangalan, 'di ba?
ilang sandali.
Naku, gulat na gulat ako.
Ibinalik ko ang ulo ko sa pwesto ko.
kaya
limang digri pakaliwa
kaliwa...
Sige
sumpain mo.
Gulat na gulat ako.
pareho
Nabigla ka ba?
Susmaryosep
Ah, talaga naman.
ito
maligayang pagdating
Kumusta
Umupo ka rito.
- salamat
- dito lang
Lahat silang tatlo ay nasa elementarya.
O pareho lang ang middle school?
- Oo
Oo.
Sawang-sawa na ako sa kanila.
Nagtapos ng kolehiyo si Reporter Choi.
Pareho ba sila ni Jaemin?
Dapat ay napakahusay ng iyong akademikong pagganap.
hindi naman.
Nagkukwentuhan lang kami.
Aalis mag-isa ang college junior mo.
Anong problema?
Lahat sila ay mga bata sa mga panahong ito
Nakikita ko.
Nakikita ko ang mga bagong empleyado sa trabaho na nasa kanilang mga unang bahagi ng edad 20.
Naisip ko:
"Hindi pa ako naging ganito."
Tama ba?
Ang pinakamasama ay hindi nila sinasagot ang telepono.
tama iyan.
Hindi kailanman sinagot ang telepono.
May mga taong basta na lang nagpapadala ng mensahe.
Hindi rin sumasagot sa telepono.
Narinig mo ba?
May tinawagan lang ako.
- Napakahalagang bagay
- Oo.
Pero patuloy pa rin siya sa pagmemensahe sa akin.
Hindi niya talaga sinasagot ang mga tawag ko.
- Naiintindihan mo ba?
- Anong kalokohan?
Hoy, umalis ka na.
- Ha
- Ano ang susunod?
- Bakit...
- Kaya ako...
- Magpalit ng lugar?
- Oo.
- May paparating na bagyo ngayon, 'di ba?
- Dapat mong sagutin ang telepono. Madali ang bagay na ito
- oo.
Hindi niya sinasagot ang mga tawag ko. Ipagpatuloy mo ang pagpapadala ng mga mensahe.
Putang ina, bakit mo ba ginagawa 'to?
- Uy, naiintindihan mo...
- Oo.
Oo, puwede mo bang ibigay sa akin ang business card mo?
Maaari mo bang ibigay sa akin ang iyong business card?
"Buksan ang form ng pahintulot sa pagsubok
at ibalik ang kaligtasan"
Okay, handa na ang lahat.
Ano ito?
libre.
Mas maganda ang hitsura kaysa sa totoong produkto.
Iyan ang kagandahan ng mga libreng bagay.
Hindi ito mapaglabanan.
Totoo ito.
Siyempre, lagi naman akong tama.
Oo Oo.
tara na.
Miss Huajia
Bakit hindi ako nag-aral sa isang regular na high school?
Ano ba 'yang pinagsasabi mo?
Hindi ako papayagang mag-aral ni Mr. Huazi, 'di ba?
Sabi niya gusto niya akong kumita ng pera.
Pagkatapos na pagkatapos ng high school
Nag-aral siya para sa isang bokasyonal na sertipiko dahil gusto niyang magtrabaho agad.
Bakit mo ako sinisisi?
- Ako?
- Oo, ikaw 'yan.
Nang panahong iyon, si Tiyo Byung-gil
ay kaka-diagnose lang na may kanser.
kailangan namin ng pera
Kita mo, ikaw mismo ang pumili niyan.
Tumataas na ang elevator.
Hindi na ako magugulat kung bumagsak na ang elevator ngayon.
Walang pumipilit
sa amin na lumipat sa sira-sirang gusaling ito.
Malapit na siyang bumuo ng isang bagong produkto dito.
Pinapaupahan namin siya.
Kahit gumawa ka pa ng bago,
wala na sa amin 'yan.
Napakamura lang ng deposito.
Hindi ko naisip ang tungkol dito kahit kailan.
Ako ang nagbayad ng deposito.
Teka, bakit mo pinag-uusapan ang high school?
Matagal na itong natapos.
wala naman
Gusto ko lang malaman kung nag-aral ako sa isang ordinaryong high school...
Magiging iba kaya ang buhay ko ngayon kumpara sa dati?
Bakit ganito ang buhay ngayon?
Mabuti ito.
Pero paulit-ulit akong tinatanong.
Nakakainis talaga.
Ano ang ibig sabihin nito?
Huwag masyadong malabo.
Malinaw naman, hindi ako matalinong tao.
Nagsalita ba ang pangulo?
Hindi, hindi tama 'yan.
Talumpati ng bagong empleyadong nagbitiw
Ano kaya ang malalaman niya?
tama iyan.
Maaaring minamaliit ka niya.
Dahil maaari kang makapagtapos ng kolehiyo online.
Ikaw ba 'yan, Huajia?
sige.
Hindi ba?
Tama ba?
Pero ang pag-uusap tungkol sa online college
Hindi man lang ako nakakuha ng student loan.
Nagtatrabaho ako para kumita ng pera para sa sarili ko.
Simula nang magtrabaho ako sa accounting
hanggang ngayon ay nagsimula akong magtrabaho sa public relations.
Sa tingin mo ba madali lang?
Nagpalit ako ng trabaho noong ako ay 20 taong gulang.
tunay
Hindi ko alam kung ilan ang mga 20 taong gulang.
Sino ba naman ang hindi alam kung ano ang gusto nilang gawin.
Ang ginagawa mo ay kamangha-mangha.
Masipag din ako magtrabaho.
Kaya bakit ba ang miserable ng buhay ko?
Anak ko lang ang sinusuportahan ko.
Gamitin ang sarili mong pera
para bayaran ang deposito.
30 milyong won lang.
iyon ay dahil...
Palaging ginagastos ni G. Huajia ang kanyang pera sa mga walang kwentang bagay.
Uy, ginagastos ko ang pera ko
sa mga taong mahal ko at sa mga taong mahal ko.
Nasaan ang basura?
Susmaryosep
Isang lalaki?
Iba-iba ang mga lalaki.
Ito ang buhay ko, aking lalaki
Ito ang tasa ko, ako ang bumili.
Kay makitid ng isip.
Isang baso lang ng soju
《Seyuu》
Ako ba 'yan?
Opo, ​​ginoo.
Ang ibig mo bang sabihin ay ang pagsisimula ng isang kumpanya?
Responsable ang manager.
Oo, kadalasan ang tagapamahala
ang may pananagutan
Pero mukhang busy siya nitong mga nakaraang araw.
Kaya tinulungan ko siyang gumaan ang kanyang pasanin.
O baka kailangan mong alisin sa kanya ang lahat ng trabaho.
Kung may gagawin man siya,
hindi niya iyon hahayaang mawala.
Kapag inisin mo siya, tapos na ang lahat.
Bakit kailangan niyang maging ganito?
Huminahon ka at bumalik ka.
Aakoin natin itong muli.
Overloaded ako sa trabaho ngayon lang.
Alam mo, kung hindi ako ma-promote,
kailangan ko nang umalis.
Dahil dito, dapat ko nang bawiin ang trabaho ko.
Kailangan mong gumawa ng isang bagay.
Para masuri
Maliban sa pag-inom kasama ang mga reporter.
Kaya ano ang naging problema?
Ganyan ang ginagawa ng mga taong mahilig sa PR.
Trabaho 'yan.
Nagbago na ang panahon.
- Ang manager lang ang hindi nakakaalam
- Oo, hindi ko alam
Ayoko nang malaman pa ang kahit ano.
Ah, Punong Duwende.
ilang sandali.
Ito si Direktor G.
Ligtas ba ang digital na mundo ngayon?
isara mo ang iyong bibig
Grabe ang galing
Dito kami nagsimulang magtrabaho nang magkasama.
Pero siya ang naging pinuno ng departamento.
Maging pinuno ng pangkat
Dahil alam ko ito, dapat siguro akong pumunta sa digital department.
Sino ang umiinom kasama ang mga reporter nitong mga nakaraang araw?
Hoy, ikaw na mahilig sa PR sa makalumang paraan.
Ito ang impormasyong ibinigay para sa pag-bid sa gawaing ito.
Mga kosmetiko ba ito?
Nakalagay na "Auction"
pero napili na ang nanalo.
Alam mo kung sino ito.
Komunikasyon sa Daigdig?
Oo
"PR Joe"
Hindi ito magiging katulad
ng isang regular na patalastas ng mga kosmetiko
habang ipinapahayag pa rin ang diwa
Isa itong matalinong patalastas. Maaaring bisitahin ng mga tao
Plano naming mag-imbita ng mga influencer.
Tumutok sa mga beauty influencer .
Pumunta sa mga trabaho sa publisidad at gumawa ng iba't ibang hamon
upang makaakit ng mga gumagamit...
paano
Sa tingin ko hindi naman kailangan pumunta rito.
Isang tasa ng orihinal na latte
Isang tasa ng matamis na latte
- Kumain ka ng iced Americano
- Amerikano...
- Buntong-hininga
- Pero anong nangyari?
Pagpapakilala ni Sane?
alam mo ba?
Sa tingin ko hindi pa rin niya alam.
Pero doon ako nagtatrabaho.
Mayroon ding departamento ng relasyong pampubliko
Hulaan mo kung sino ang gagawa ng demo?
ikaw?
Kaya puwede ba akong gumamit ng alambre?
Pumili ka ng akin.
Ah, depende ito sa lakas.
Masyadong mataas ang antas ng pagiging deputy manager.
Halika, pakibigyan mo ako ng isang baso ng matamis na alak.
Kailangan kong magdagdag ng kaunting asukal.
Salamat
Naku, kung naging masipag lang sana ako noong hayskul.
Siguro nakapasok sa Harvard.
Siguro dapat ko...
Ang sabi nga ay "subasta."
Pero napili na ang mananalo.
- Mga komunikasyon sa mundo?
- Oo.
Gusto nilang mauna sa industriya.
Tumatanggap ka pa rin ba ng mga tao?
Iba pang mga Ahensya ng PR
Hindi mo ba alam ito?
Dapat hindi mo alam.
Iyon lang? Nandito na naman si Boss Song.
Naku, sampung taon na ang nakalipas.
Pero hindi pa rin siya bumibitaw.
Ang masamang Boss Song na 'yan!
"Listahan ng mga kompanyang kalahok sa subasta"
"Komunikasyon sa Daigdig Seo Dong-hoon Hello Hope
Park Ji-young"
"PR Joa Kim Hee Young"
tara na.
Saan ka pupunta?
Maglabas ka ng sama ng loob.
May usok na pumailanlang mula sa kanyang ulo.
Saan?
Uy, sandali lang.
kahit ano.
Uy, doon sa taas.
ang.
- Hoy, huwag mong patayin ang mga bihag.
- Ano?
Huwag mong patayin ang mga bihag.
- Barilin
- Kamatayan.
ang.
Naku, bakit hindi ka pa patay?
Iyan
Handa ka na ba?
Matagal na akong hindi nakakalaro, tara na.
Sige
Bakit ka umaabot nang ganito kalayo?
Ano?
Masyado kang nagpapakahirap magtrabaho.
Pwede kang sumuko kahit nasa kalagitnaan na
, pero ako hindi pwede.
Gusto kong maging maayos at matanggap.
Ito ang nagpapasaya at nagpapasabik sa akin.
Tiyo, pakibigyan naman ako ng ilang sundae.
Alisin ang lahat ng panloob na organo maliban sa atay.
Mayroon ding mga pritong pagkain at oden.
- Oden, puwede mo bang kunin?
- Pwede.
Kumusta, pakibigyan naman ako ng dalawang baso ng lemonade.
Ang sarap sa pakiramdam.
Wala nang mas sasarap pa rito.
Li Zhenjiang
Tigilan mo na ang pag-uusap tungkol sa akin.
Ayos ka lang ba?
Napakasama
- Manganganak ka na ba?
- hindi pa.
Sa kabila nito, ang cervix ay dalawang sentimetro pa lamang ang lapad.
Kailangan mong maghintay hanggang sa umabot ka sa sampung sentimetro.
Naku!
Naghahanap ng Sampung Sentimetro?
Sa pakikinig pa lang nito ay maiisip mo na
ang katawan ay pinagpira-piraso.
Gusto kong bigyan ng asukal ang katawan ko.
Kung gayon, pumasok muna tayo.
- Tatawagan kita pagkatapos ng presentasyon.
- Uy
Uminom ka ng chocolate latte,
ibigay mo sa akin, ha?
Ngayon gusto ko talaga ng matamis.
Salamat
paumanhin.
Maaari ko ba?
Masakit ba kahit saan? o...
Pasensya na talaga. Tatawag ako sa 119...
Sandali lang. Hindi mainit.
Ayos lang, pero...
Oo
Ano ang dapat kong gawin?
Pasensya na talaga.
Pasensya na talaga, pero...
Sobrang balisa ako ngayon.
ilang sandali.
dito.
Tawagan mo ako. Gagawa ako ng paraan para makabawi.
Uy, hindi ka dapat
nagbibisikleta sa bangketa.
Pasensya na talaga.
Sige na nga, mukhang busy ka.
paumanhin.
Oo
kahit papaano maging magalang
Komunikasyon sa Daigdig?
"
Tagapangulong Seo Dong-hoon ng Earth Communications"
Komunikasyon sa Daigdig?
iyon lang.
Alam mo ito.
Alam ko na, kaya bakit mo ibibigay sa akin?
Iyon ay...
Hindi ako nag-iisa...
Obra maestra ba ito ni Song Sun Tae?
dito.
Oo
Umaasa ka talagang makasali bilang pangalawang grupo.
May access ka sa conference room.
Salamat
Kumusta ang pakiramdam mo ngayon?
Pagdating ko ay labis akong kinabahan.
Sobrang kinakabahan ka ba?
Oo, hindi kailanman ipinakita ang gawa.
Dati ay may napakalaking kumpanya.
Palaging may unang pagkakataon sa lahat ng bagay.
tama?
Ang katulong ni Lu Yu
Kumusta
Ako si Park Yoon Jo mula sa PR Jo Ah.
Ito ikaw...
Ah, nandito ka para sa subasta
, 'di ba?
Pasensya na sa nangyari.
Mukhang nagtagumpay ka.
Nakakagaan ng loob.
Ayos lang,
ilang milyong beses ka nang humingi ng tawad sa akin.
Hindi, tawagan mo ako.
Ipakilala natin ang unang grupo, ha?
Oo,
naghihintay ang EarthComm sa conference room two.
Oo
- Kung gayon, mag-away tayo
- Oo
Tara na, okay?
Ipinakilala na ni PR Joa ang huling grupo.
Hintayin na lang natin ang conference room three.
Sige, sige.
Hindi sinasadya
Hindi mo ba ako pagpapalain?
Papatayin ko sila nang tuluyan.
Huwag mautal o magambala.
ito
Siguradong maayos ang iyong ginagawa.
Park Yoon Joo, naniniwala ako sa iyo.
"Pangkat ng Marketing 1,
Pinuno ng Pangkat na si Gao Dongjun"
Bakit pumunta ang departamento ng marketing para tingnan ito?
Mayroon ding mga presentasyon ng bid dito.
Hindi, hindi kapag kailangan mong ipakita ang iyong trabaho.
Hindi kita nakitang tinatawag kami.
Malinaw na kinamumuhian nila ang isa't isa.
- Inimbitahan sila ng departamento ng pagbebenta na pumunta
- bakit?
Gumagana ito para sa parehong mga ad
at gawaing pang-public relations .
Kaya gusto kong bumalik at manood.
Ayoko ng mga sagot.
Ayaw ko ng mga arogante.
Nag-iisa lang ba ang mga marketer?
ganun ba?
Kinamumuhian ko rin ito.
Tama ba?
Nasa departamento kami ng strategic management.
Para sa kanila, nagnenegosyo sila.
Maaaring mas marami pang ganitong tao.
Pero kami ang puso ng kompanyang ito.
Ito ang tagapamahala ng insekto.
Kailangan mo ba talaga ng tulong?
Busy ang mga tao.
Ang marketing ang sentro ng kompanya.
Isa lamang kaming PR team.
Ano ang gagawin namin kung wala ka?
Dapat ay mayroon na tayong departamento ng marketing.
Umupo po kayo.
Duwag ka!
Ang katulong ni Jaemin
Ayaw mo pa ring sumali ulit sa team namin?
Sige na nga, binabastos mo lang ang mga reporter.
Tapos gastusin mo pa ang pera.
Walang pumupuri sa trabaho mo kahit kailan.
Tama ba?
Assistant Jaemin, palagi kang malugod na tinatanggap,
ha?
Huwag mo siyang subukang agawin, Go Boss.
Naku, takot na takot ako.
Tawagan mo ako.
dito.
Iniisip namin ang estratehiya...
Promosyon at Pamamahala
Offline at Online
Ang Layunin sa Promosyon
na Offline ay...
Yuncheng
Umupo ka muna sandali.
Ginoong Pangulo, anong problema?
"Mga Aktibidad sa Celtics Online at Offline
na Kumusta Hope"
Nakatuon kami sa komunikasyon.
Ang target ay mga taong mahigit 30 taong gulang,
hindi mga taong nasa edad 20 o mga tinedyer.
Tingnan natin kung bakit.
Ito ay isang bakterya na tinatawag na
Lactobacillus plantarum
Ang lactic acid bacteria ay kilala
na pumipigil sa mga kulubot at nagpapataas ng moisture.
Ang Lactobacillus plantarum
ay isa sa mga pinakakaraniwang pagkain sa ating paligid.
Kimchi 'yan.
Inaasahan namin ang mga taong nasa edad 30
Ito ang aming target na grupo ng mga customer
Magiging pinaka-interesado sa mga kosmetikong ito
Kung wala nang tanong,
dito na magtatapos ang aking talumpati.
Salamat
Yuncheng
Mga supporting actor lang kami.
Ang subasta na ito...
Pinili nila ang EarthComm.
《Seyuu》
Kaya ano ang dapat nating gawin?
Ano pa nga ba ang magagawa ko? Kailangan natin itong maayos.
Dapat tayong gumawa nang maayos.
Pero sabi mo
pinili niya ang EarthComm.
Bihira kaming magpakita ng trabaho.
kasama ang malalaking kumpanya rito.
gawin natin.
Kahit na naghahanap ka lang ng karanasan.
Subukan natin, ha?
Kailangan ko nang umalis.
- Oo,
totoo ito.
Gayunpaman, nakapili na ako.
Hindi ko naman kailangang manatili, 'di ba?
Siyempre, huwag kang mag-alala.
Ako na ang bahala diyan.
Swertehin ka.
Maayos ang pag-unlad.
Naku,
talagang natutugunan ng Earthcomm ang hype.
Katulong na si Jiemin, tulungan mo naman ako.
Oo
Kahanga-hanga ang iyong presentasyon.
Naku, ang galing ng pagpapakilala mo.
- Pinupuri ko ito nang husto
- Hindi mo na kailangang tingnan ang mga profile ng ibang mga kumpanya
- Binabati kita
- Maraming salamat
Salamat
Pakiusap, alagaan mong mabuti ang iyong sarili.
Magaling.
Naging maayos ang performance ko ngayon.
Hindi mo ba ako pagpapalain?
Siguradong maayos ang iyong ginagawa.
Park Yoon Joo, naniniwala ako sa iyo.
alam na niya
"Ang mga tauhan, pangyayari, organisasyon, at pinagmulan sa dula ay pawang kathang-isip lamang."
Isinalaysay ni Thicha Leelawongpanich